рджрджреГрд╢рд┐рд░реЗ рдХрд┐рд▓ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрдордХреНрд╖рдд-
рд╕реНрддрдирд┐рддрдЬреГрдореНрднрд┐рддрдХрдореНрдкрд┐рддрджрд┐рдХреНрддрдЯрд╛: ред
рд╕реБрд╖рдордпрд╛ рднрд╡рджрдЩреНрдЧрддреБрд▓рд╛рдВ рдЧрддрд╛
рд╡реНрд░рдЬрдкрджреЛрдкрд░рд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ реерезрее
род┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро┐ро░рпЗ роХро┐ро▓ родродрпНроХрпНро╖рогроороХрпНро╖род-
ро╕рпНродройро┐родроЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤родроХроорпНрокро┐родродро┐┬│роХрпНродроЯро╛: .
ро╕рпБро╖рооропро╛ роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХ┬│родрпБро▓ро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛
ро╡рпНро░роЬрокродрпЛ┬│рокро░ро┐ ро╡ро╛ро░ро┐родтБ┤ро░ро╛ро╕рпНродрпНро╡ропро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдХрд░рдХрдорд┐рд╢реНрд░реИрд╕реНрддреЛрдпрдзрд╛рд░рд╛рдирд┐рдкрд╛рддреИ-
рд░реНрджрд┐рд╢рд┐рджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рдирд╛рдВ рдордгреНрдбрд▓реЗ рджрдгреНрдбреНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХреБрдкрд┐рддрд╣рд░рд┐рдХреГрддрд╛рдиреНрди: рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рд╡рдЪрдирдордЬрд┐рдд рд╢реНрд░реГрдгреНрд╡рдиреН рдорд╛ рдмрд┐рднреАрддреЗрддреНрдпрднрд╛рдгреА: реереирее
ро╡ро┐рокрпБро▓роХро░роХрооро┐ро╢рпНро░рпИро╕рпНродрпЛропродро╛тБ┤ро░ро╛ройро┐рокро╛родрпИ-
ро░рпНродро┐┬│ро╢ро┐родро┐┬│ро╢ро┐ рокро╢рпБрокро╛ройро╛роорпН╩╝ роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ род┬│рогрпНроЯрпН┬│ропрооро╛ройрпЗ .
роХрпБрокро┐родро╣ро░ро┐роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ройрпНрой: рокро╛ро╣ро┐ рокро╛ро╣рпАродро┐ родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝
ро╡роЪройроороЬро┐род ро╢рпНро░рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ройрпН рооро╛ рокро┐┬│рокрпАтБ┤родрпЗродрпНропрокро╛тБ┤рогрпА: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдХреБрд▓ рдЗрд╣ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрддреНрд░реЛ рджреИрд╡рддрдВ рдЧреЛрддреНрд░рд╢рддреНрд░реЛ-
рд░реНрд╡рд┐рд╣рддрд┐рдорд┐рд╣ рд╕ рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рддреН рдХреЛ рдиреБ рд╡: рд╕рдВрд╢рдпреЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд╣рд╕рд┐рддрд╡рд╛рджреА рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрджреНрдзрдирд╛рджреНрд░рд┐рдВ
рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрджрдореБрдореВрд▓реЛ рдореВрд▓рддреЛ рдмрд╛рд▓рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН реерейрее
роХрпБро▓ роЗро╣ роХ┬▓ро▓рпБ роХрпЛ┬│родрпНро░рпЛ родрпИ┬│ро╡родроорпН╩╝ роХрпЛ┬│родрпНро░ро╢родрпНро░рпЛ-
ро░рпНро╡ро┐ро╣родро┐рооро┐ро╣ ро╕ ро░рпБроирпНродрпНтБ┤ропро╛родрпН роХрпЛ роирпБ ро╡: ро╕роорпН╩╝ро╢ропрпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН .
роЗродро┐ ро╕ро╣ро╕ро┐родро╡ро╛родрпА┬│ родрпЗ┬│ро╡ роХрпЛ┬│ро╡ро░рпНродрпН┬│родтБ┤роиро╛родрпН┬│ро░ро┐роорпН╩╝
родрпНро╡ро░ро┐родроорпБрод┬│роорпБроорпВро▓рпЛ роорпВро▓родрпЛ рокро╛┬│ро▓родрпЛ┬│ро░рпНрокрпНтБ┤ропро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here,]
рддрджрдиреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╕реНрдп рдкреНрд░реЛрджреНрдзреГрддрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН
рд╕рд┐рдХрддрд┐рд▓рдореГрджреБрджреЗрд╢реЗ рджреВрд░рддреЛ рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛рдкреЗ ред
рдкрд░рд┐рдХрд░рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд╛рдиреН рдзреЗрдиреБрдЧреЛрдкрд╛рдирдзрд╕реНрддрд╛-
рджреБрдкрдирд┐рджрдзрджрдзрддреНрдерд╛ рд╣рд╕реНрддрдкрджреНрдореЗрди рд╢реИрд▓рдореН реерекрее
родрод┬│ройрпБ роХро┐┬│ро░ро┐ро╡ро░ро╕рпНроп рокрпНро░рпЛродрпН┬│родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╕рпНропро╛ро╕рпНроп родро╛ро╡родрпН
ро╕ро┐роХродро┐ро▓роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│родрпЗ┬│ро╢рпЗ родрпВ┬│ро░родрпЛ ро╡ро╛ро░ро┐родро╛рокрпЗ .
рокро░ро┐роХро░рокро░ро┐рооро┐ро╢рпНро░ро╛ройрпН родрпЗтБ┤ройрпБроХрпЛ┬│рокро╛ройродтБ┤ро╕рпНродро╛-
родрпБ┬│рокройро┐род┬│родтБ┤род┬│родтБ┤родрпНродро╛┬▓ ро╣ро╕рпНродрокродрпН┬│роорпЗрой ро╢рпИро▓роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдзреГрддрд╢реИрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рднрд┐рд░реНрд╡рдпрд╕реНрдпреИ-
рд░рдкрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдВ рдХреЗрд▓рд┐рд▓рд╛рдкрд╛рджрд┐рд▓реЛрд▓реЗ ред
рд╕рд╡рд┐рдзрдорд┐рд▓рд┐рддрдзреЗрдиреВрд░реЗрдХрд╣рд╕реНрддреЗрди рдХрдгреНрдбреВ-
рдпрддрд┐ рд╕рддрд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд╛рд╕реНрддреЛрд╖рдореИрд╖рдиреНрдд рд╕рд░реНрд╡реЗ реерелрее
роктБ┤ро╡родро┐ ро╡ро┐родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╢рпИро▓рпЗ рокро╛┬│ро▓ро┐роХро╛рокро┐тБ┤ро░рпНро╡ропро╕рпНропрпИ-
ро░рокро┐ ро╡ро┐ро╣ро┐родро╡ро┐ро▓ро╛ро╕роорпН╩╝ роХрпЗро▓ро┐ро▓ро╛рокро╛родро┐┬│ро▓рпЛро▓рпЗ .
ро╕ро╡ро┐родтБ┤рооро┐ро▓ро┐родродрпЗтБ┤ройрпВро░рпЗроХро╣ро╕рпНродрпЗрой роХрогрпНроЯрпВ┬│-
ропродро┐ ро╕родро┐ рокро╢рпБрокро╛ро▓ро╛ро╕рпНродрпЛро╖роорпИро╖роирпНрод ро╕ро░рпНро╡рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрддрд┐рдорд╣рд╛рдиреН рдЧрд┐рд░рд┐рд░реЗрд╖ рддреБ рд╡рд╛рдордХреЗ
рдХрд░рд╕рд░реЛрд░реБрд╣рд┐ рддрдВ рдзрд░рддреЗ рдЪрд┐рд░рдореН ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдорджреНрднреБрддрдорджреНрд░рд┐рдмрд▓рдВ рдиреНрд╡рд┐рддрд┐
рддреНрд╡рджрд╡рд▓реЛрдХрд┐рднрд┐рд░рд╛рдХрдерд┐ рдЧреЛрдкрдХреИ: рееремрее
роЕродро┐рооро╣ро╛ройрпН роХро┐┬│ро░ро┐ро░рпЗро╖ родрпБ ро╡ро╛роороХрпЗ
роХро░ро╕ро░рпЛро░рпБро╣ро┐ родроорпН╩╝ родтБ┤ро░родрпЗ роЪро┐ро░роорпН .
роХро┐рооро┐род┬│роородрпН┬│рокрпБтБ┤родроородрпН┬│ро░ро┐рок┬│ро▓роорпН╩╝ роирпНро╡ро┐родро┐
родрпНро╡род┬│ро╡ро▓рпЛроХро┐рокро┐тБ┤ро░ро╛роХродро┐┬▓ роХрпЛ┬│рокроХрпИ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрд╣рд╣ рдзрд╛рд░реНрд╖реНрдЯреНрдпрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдЯреЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ
рд╡реНрдпрдерд┐рддрдмрд╛рд╣реБрд░рд╕рд╛рд╡рд╡рд░реЛрдкрдпреЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╣рд░рд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрд╡рд┐рдЧрд░реНрд╣рдгреЛ
рджрд┐рд╡рд╕рд╕рдкреНрддрдХрдореБрдЧреНрд░рдорд╡рд░реНрд╖рдпрддреН рееренрее
роЕро╣ро╣ родро╛тБ┤ро░рпНро╖рпНроЯрпНропроороорпБро╖рпНроп ро╡роЯрпЛро░рпНроХро┐┬│ро░ро┐роорпН╩╝
ро╡рпНропродро┐┬▓родрокро╛┬│ро╣рпБро░ро╕ро╛ро╡ро╡ро░рпЛрокропрпЗродрпН .
роЗродро┐ ро╣ро░ро┐ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ рок┬│родрпН┬│родтБ┤ро╡ро┐роХ┬│ро░рпНро╣рогрпЛ
родро┐┬│ро╡ро╕ро╕рокрпНродроХроорпБроХрпН┬│ро░рооро╡ро░рпНро╖ропродрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрдЪрд▓рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рджреЗрд╡ рдкрджрд╛рддреН рдкрджрдВ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░реНрд╡рдЬрд▓реЗ рдЪ рдШрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рдЕрдкрд╣реГрддреЗ рдорд░реБрддрд╛ рдорд░реБрддрд╛рдВ рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджрднрд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдзреА: рд╕рдореБрдкрд╛рджреНрд░рд╡рддреН реереорее
роЕроЪро▓родро┐ родрпНро╡ропро┐ родрпЗ┬│ро╡ рокродро╛┬│родрпН рокрод┬│роорпН╩╝
роХ┬│ро▓ро┐родро╕ро░рпНро╡роЬро▓рпЗ роЪ роХтБ┤ройрпЛродрпНроХро░рпЗ .
роЕрокро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЗ рооро░рпБродро╛ рооро░рпБродро╛роорпН╩╝ рокродро┐-
ро╕рпНродрпНро╡род┬│рокро┐тБ┤ро╢роЩрпНроХро┐родродрпАтБ┤: ро╕роорпБрокро╛родрпН┬│ро░ро╡родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдордореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐ рд╡рд░реНрд╖рднрд░реЗ рддрджрд╛
рдкрд╢реБрдкрдзреЗрдиреБрдХреБрд▓реЗ рдЪ рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ ред
рднреБрд╡рд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрднреВрдзрд░:
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкрд╢реБрдкреИ: рдкрд░рд┐рд░реЗрднрд┐рд╖реЗ реерепрее
ро╢роороорпБрокрпЗропрпБро╖ро┐ ро╡ро░рпНро╖роктБ┤ро░рпЗ родродро╛┬│
рокро╢рпБрокродрпЗтБ┤ройрпБроХрпБро▓рпЗ роЪ ро╡ро┐роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЗ .
рокрпБтБ┤ро╡ро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕роорпБрокро╛ро╣ро┐родрокрпВтБ┤родтБ┤ро░:
рокрпНро░роорпБродро┐┬│родрпИ: рокро╢рпБрокрпИ: рокро░ро┐ро░рпЗрокро┐тБ┤ро╖рпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд░рдгрд┐рдореЗрд╡ рдкреБрд░рд╛ рдзреГрддрд╡рд╛рдирд╕рд┐
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░реЛрджреНрдзрд░рдгреЗ рддрд╡ рдХ: рд╢реНрд░рдо: ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢реИ: рдХрдорд▓рд╛рдкрддреЗ
рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
родтБ┤ро░рогро┐роорпЗро╡ рокрпБро░ро╛ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╡ро╛ройро╕ро┐
роХрпНро╖ро┐родро┐родтБ┤ро░рпЛродрпН┬│родтБ┤ро░рогрпЗ родро╡ роХ: ро╢рпНро░роо: .
роЗродро┐ роирпБродро╕рпНродрпНро░ро┐род┬│ро╢рпИ: роХрооро▓ро╛рокродрпЗ
роХрпБ┬│ро░рпБрокрпБро░ро╛ро▓роп рокро╛ро▓роп рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]